. ¹.··· 30 -’

verbis divinatur, fore, ut lo erroribus, qui accu-
ratius et fusius, quam· per poesis tragicae leges
licuit, describuntur, aliquando absolutis, sanam
mentem recuperet, et in 'Aegypto filium pariat

· Epaphum, terrae, Delta nomine insignis, regem,
ex cujus progenie tempore certo praeterito sibi
nascatur liberator. Atque in hoc congressu et

. vaticinio, quam poetae sapientiam haud medio-
crem jure dixeris, duo sunt animadversione non
indigua. Nam quod Ionis errores perlonga do.
scribuntur oratione V. 737-767. ihs—901, qna

„ bona pars fabulae expletur, id cum a tragoedia
. omni alienum, tum fabulae nostrae simplicitati
non cousentaneum esse primo obtutu intelligitur:
=erod ab affinitate, dramatico quae estet cpico
generi, quod et verbositatem quandam et inter-
positas rerum gestarum alienarum narrationes ve-
hementer adamat, ut antea expositum est, repeti
debet Neque Aeschylus hac in re cauta* circum·
spicientia rectoque judicio usus est. Longe enim
alia ratio eat narrationis, quam apud Sophoclem
ludorum Delphicorum Orestis paedagogus tradit

· ' (Eleon. V. fibo—765). Nan ut alia duarum
creticam discrimina taceamus, ludi Delphici tan-

ra in· Graecia 'erant celebritate, tauta dignitate,
ut omnimo-'spectatorum interesset, corum nar-
rationem audire3 libenter igitur et cupide, quae
Sophoclea Electra paedagogus exposuit, ab omni-
bus, qui adessent, accipiebantur. Quid autem ad
Graecos, obsecro, Scythiae nomades, quid Cha-
lybes, Caucasus, Amazones, quid Cimmericus,

ἢ campi Ciotheib Phorcidos, Arimaspi et. hoc genus

 

